Вы бы хотели иметь здоровые зубы, сверкающую улыбку
и навсегда забыть о походах к стоматологу и болезненных
процедурах?
Это может стать реальностью в ближайшие годы.
Согласитесь, что сейчас редко встретишь человека,
который ни разу не лечил зубы.
С первых лет жизни большинство людей имеют кариес, чувствительные
зубы и вынуждены регулярно посещать стоматолога и
зачастую выкладывать немаленькие суммы за лечение.
Но ведь сама причина не устраняется.
А вы знаете, что в мире уже существуют технологии,
благодаря которым вы можете навсегда забыть о проблемах
с зубами?
Китайские ученые открыли новый метод, который позволяет
не просто укрепить поверхность зуба, а вырастить новую
эмаль на поверхности старой, причем полностью сохранив
ее структуру.
Для этого ученые использовали раствор триэтилацетата,
который выступил в роли переносчика основного
строительного материала для кристаллов эмали аморфного
фосфата кальция.
Нарощенная искусственная эмаль обладает лучшими
механическими характеристиками, чем натуральная.
Ученые из Уральского федерального университета изобрели еще
более совершенный способ восстановления поврежденных
зубов.
С помощью нанотехнологии они соединили минерал,
который естественным образом укрепляет зубы с коктейлем
из аминокислот.
В итоге получился минерализованный слой нанокристаллов, повторяющих
естественную эмаль, но только обладающей нанотвердостью.
Искусственная эмаль не подвержена ни химическим, ни механическим
повреждениям.
И наносить ее на пострадавший участок зуба тоже очень
просто.
При этом образовавшийся защитный слой также поможет
снизить чувствительность зубов.
Японские ученые под руководством Накаши Цуи после многолетних
исследований предъявили миру доказательства того,
что новый зуб можно вырастить с помощью биоинженерных
технологий, сообщает BBC News.
Пока новые зубы демонстрируют только подопытные грызуны,
но ученые заверяют, что новая технология в скором
времени позволит регенерировать и человеческие зубы.
А это дешевле и надежнее любого импланта.
Это далеко не все технологии, которые уже существуют.
Будут ли эти технологии доступны каждому в современном
потребительском обществе, где на первом месте стоят
деньги и прибыль?
Ответ очевиден.
Сейчас на нашем здоровье просто зарабатывают.
Здоровые люди сегодня невыгодны.
Но мы можем все изменить.
И миллионы людей во всем мире уже активно действуют,
строят новый созидательный формат общества, где наивысшая
ценность – это жизнь человека.
Все технологии и достижения науки будут служить исключительно
на благо людям.
Медицина будет высококачественной, бесплатной и доступной
каждому человеку в любом уголке мира, и направлена
исключительно на профилактику.
Здоровые зубы на всю жизнь – это реальность, которая
станет доступна каждому в созидательном обществе.
Позаботься о своем здоровье и своем будущем.
Присоединяйся к построению созидательного общества.